Segue abaixo minhas observações a respeito dos testes.

Teste 1 & 2 | WebScraping & Transformação de Dados

    Bibliotecas utilizadas:
        requests → Faz requisições HTTP para obter dados da web.

        BeautifulSoup → Analisa e extrai dados de arquivos HTML e XML.

        os (Operational System) → Manipula arquivos e diretórios no sistema operacional.

        zipfile → Cria e extrai arquivos ZIP.

        pandas → Manipula e analisa dados estruturados (DataFrames e tabelas), incluindo '.csv'.

        tkinter.filedialog → Abre caixas de diálogo para seleção de arquivos.


Teste 3 | Banco de Dados

    - Sobre esse teste, estou considerando que os arquivos 'Relatorio.cadop.csv' e os arquivos relativos a 2023/2024
    Estejam no seguinte path "C:/ProgramData/MySQL/MySQL Server 8.0/Uploads", que se trata do caminho padrão no qual
    O SQL permite importar dados ja que o software tem um mecanismo de proteção que restringe a este diretorio os arquivos
    Que podem ter seus dados importados.

    - Também estou considerando que os arquivos estejam distribuidos neste path da seguinte forma:
    'Relatorio.cadop.csv', esta dentro da pasta Uploads, enquanto os outros arquivos '.csv' referentes aos anos de 2023 e 2024
    Estejam respectivamente colocados em diretorios apelidados de '2023' e '2024' dentro da pasta Uploads.

    observações: Os dados presentes nos arquivos não foram alterados, logo são os mesmos anexados ao documento de TESTE DE NIVELAMENTO.
            Como o MySQL não funciona com caminhos de arquivos relativos, apenas absolutos meus scripts onde ocorrem imports utilizam
            O caminho absoluto mencionado por mim anteriormente. Sendo este também, o motivo pelo qual não foi enviado junto do repositório
            Os arquivos baixados no banco de dados.

Teste 4 | Teste de API 
    - Enfrentei dificuldades para executar o teste 4, pois não consegui adquirir os conhecimentos necessários em tempo hábil. 
    Pórem, estou disposto estudar mais sobre o assunto para adquirir mais conhecimentos e aumentar minhas capacidades, desde já
    agradeço o desafio pois me motivou a ampliar meus horizontes e áreas de saberes.